Repository: kairoaraujo/openstack-manuals
Catalog: doc/install-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/install-guide.po
Languages: ja

source: From the *compute* node, :command:`ping` the management interface on the *controller* node:
ja: *コンピュート* ノードから、*コントローラー* ノードの管理インターフェースに :command:`ping` します。

source: From the *compute* node, ``ping`` a site on the Internet:
ja: *コンピュート* ノードから、インターネットのサイトに :command:`ping` します。

source: From the *controller* node, :command:`ping` a site on the Internet:
ja: *コントローラー* ノードから、インターネットのサイトに :command:`ping` します。

source: From the *controller* node, :command:`ping` a site on the internet:
ja: *コントローラー* ノードから、インターネットにあるサイトに :command:`ping` します。

source: From the *controller* node, :command:`ping` the management interface on the *compute* node:
ja: *コントローラー* ノードから、*コンピュート* ノードの管理インターフェースに :command:`ping` します。

source: From the *controller* node, :command:`ping` the management interface on the *network* node:
ja: *コントローラー* ノードから、*ネットワーク* ノードの管理インターフェースに :command:`ping` します。

source: From the *network* node, :command:`ping` a site on the internet:
ja: *ネットワーク* ノードから、インターネットにあるサイトに :command:`ping` します。

source: From the *network* node, :command:`ping` the instance tunnels interface on the *compute* node:
ja: *ネットワーク* ノードから、*コンピュート* ノードのインスタンストンネルインターフェースに :command:`ping` します。

source: From the *network* node, :command:`ping` the management interface on the *controller* node:
ja: *ネットワーク* ノードから、*コントローラー* ノードの管理インターフェースに :command:`ping` します。

source: Generally, the ``-common`` packages install the configuration files. For example, the ``glance-common`` package installs the :file:`glance-api.conf` and :file:`glance-registry.conf` files. So, for the Image service, you must re-configure the ``glance-common`` package. The same applies for ``cinder-common``, ``nova-common``, and ``heat-common`` packages.
ja: 一般的に、``-common`` パッケージが設定ファイルをインストールします。例えば、``glance-common`` パッケージが :file:`glance-api.conf` と :file:`glance-registry.conf` ファイルをインストールします。そのため、Image service 用に ``glance-common`` パッケージを再設定する必要があります。同じことを ``cinder-common`` 、``nova-common`` 、``heat-common`` パッケージに適用します。

source: Generally, this section looks like this:
ja: 一般的に、このセクションはこのようになります。

source: Generate a key pair:
ja: キーペアを生成します。

source: Generate a random value to use as the administration token during initial configuration:
ja: 初期設定中に管理トークンとして使用するために、ランダム値を生成します。

source: Generate a random value to use as the telemetry secret:
ja: telemetry シークレットとして使用するために、ランダムな値を生成します。

source: Generate and add a key pair:
ja: キーペアを生成し、追加します。

source: Grant proper access to the ``cinder`` database:
ja: ``cinder`` データベースに適切なアクセス権を付与します。

source: Grant proper access to the ``glance`` database:
ja: ``glance`` データベースに適切なアクセス権を付与します。

source: Grant proper access to the ``heat`` database::
ja: ``heat`` データベースに適切なアクセス権を付与します::

source: Grant proper access to the ``keystone`` database:
ja: ``keystone`` データベースに適切なアクセス権を付与します。

source: Grant proper access to the ``neutron`` database, replacing ``NEUTRON_DBPASS`` with a suitable password:
ja: ``neutron`` データベースに適切なアクセス権を付与します。``NEUTRON_DBPASS`` を適切なパスワードで置き換えます。

source: Grant proper access to the ``nova`` database:
ja: ``nova`` データベースに適切なアクセス権を付与します。

source: Horizon enables you to customize the brand of the dashboard.
ja: Horizon により、ダッシュボードのブランドをカスタマイズできます。

source: Horizon provides a set of core classes and reusable templates and tools.
ja: Horizon は、コアなクラス、再利用可能なテンプレートやツールを提供します。

source: However, VMs will reduce performance of your instances, particularly if your hypervisor and/or processor lacks support for hardware acceleration of nested VMs.
ja: しかしながら、仮想マシンはインスタンスのパフォーマンスを劣化させます。とくに、ハイパーバイザーとプロセッサーがネステッド仮想マシンのハードウェア支援機能をサポートしない場合です。

source: IP address: 10.0.0.11
ja: IP アドレス: 10.0.0.11

source: IP address: 10.0.0.21
ja: IP アドレス: 10.0.0.21

source: IP address: 10.0.0.31
ja: IP アドレス: 10.0.0.31

source: IP address: 10.0.0.41
ja: IP アドレス: 10.0.0.41

source: IP address: 10.0.1.21
ja: IP アドレス: 10.0.1.21

source: IP address: 10.0.1.31
ja: IP アドレス: 10.0.1.31

source: IP address: ``10.0.0.51``
ja: IP アドレス: ``10.0.0.51``

source: IP address: ``10.0.0.52``
ja: IP アドレス: ``10.0.0.52``

source: Ideally, you can prevent these problems by enabling :term:`jumbo frames <jumbo frame>` on the physical network that contains your tenant virtual networks. Jumbo frames support MTUs up to approximately 9000 bytes which negates the impact of GRE overhead on virtual networks. However, many network devices lack support for jumbo frames and OpenStack administrators often lack control over network infrastructure. Given the latter complications, you can also prevent MTU problems by reducing the instance MTU to account for GRE overhead. Determining the proper MTU value often takes experimentation, but 1454 bytes works in most environments. You can configure the DHCP server that assigns IP addresses to your instances to also adjust the MTU.
ja: 理想的には、プロジェクトの仮想ネットワークを含む物理ネットワークにおいて、:term:`ジャンボフレーム <jumbo frame>` を有効化することにより、これらの問題を防げます。ジャンボフレームは、仮想ネットワークにおける GRE オーバーヘッドの影響をなくす、約 9000 バイトまでの MTU をサポートします。しかしながら、多くのネットワークデバイスはジャンボフレームをサポートしません。また、OpenStack の管理者はしばしばネットワーク基盤の管理権限を持ちません。後者の場合、GRE オーバーヘッドを考慮して、インスタンスの MTU を減らすことにより、MTU の問題を防ぐこともできます。適切な MTU 値を判断するには、しばしば実験を必要としますが、1454 バイトがほとんどの環境で機能するでしょう。IP アドレスを割り当てる DHCP サーバーがインスタンスに適切な MTU を調整するよう設定できます。

source: If ``SELinux status`` is ``enabled`` disable SELinux by editing the file ``/etc/selinux/config`` and restarting the system afterwards:
ja: ``SELinux status`` が ``enabled`` ならば、``/etc/selinux/config`` ファイルを編集して、SELinux を無効化して、システムを再起動します。

source: If the status does not indicate ``available``, check the logs in the :file:`/var/log/cinder` directory on the controller and volume nodes for more information.
ja: ステータスが ``利用可能`` になっていなければ、コントローラーノードとボリュームノードの :file:`/var/log/cinder` ディレクトリーにある詳細なログを確認してください。

source: If the upgrade process includes a new kernel, reboot your system to activate it.
ja: アップグレード処理が新しいカーネルを含む場合、それを有効化するために、システムを再起動します。

source: If the web browser to access remote consoles resides on a host that cannot resolve the ``controller`` hostname, you must replace ``controller`` with the management interface IP address of the controller node.
ja: リモートコンソールにアクセスする Web ブラウザーが ``controller`` のホスト名を解決できないホストにある場合、``controller`` をコントローラーノードの管理インターフェースの IP アドレスに置き換える必要があります。

source: If this command returns a value of ``one or greater``, your compute node supports hardware acceleration which typically requires no additional configuration.
ja: このコマンドが ``1 以上`` の値を返したならば、お使いのコンピュートノードがハードウェア支援機能をサポートし、一般的に追加の設定は必要ありません。

source: If this command returns a value of ``zero``, your compute node does not support hardware acceleration and you must configure ``libvirt`` to use QEMU instead of KVM.
ja: このコマンドが ``0`` を返す場合、お使いのコンピュートノードはハードウェア支援機能をサポートしません。``libvirt`` は KVM の代わりに QEMU を使用する必要があります。

source: If you are building your OpenStack nodes as virtual machines, you must configure the hypervisor to permit promiscuous mode on the external network.
ja: OpenStack のノードを仮想マシンとして構築する場合、外部ネットワークのプロミスキャスモードを許可するよう、ハイパーバイザーを設定する必要があります。

source: If you are familiar with these packages and pre-seeding, you can proceed to :doc:`../keystone`.
ja: これらのパッケージと事前シードに慣れている場合、:doc:`../keystone` に進むことができます。

source: If you change the journaling configuration, stop the MongoDB service, remove the initial journal files, and start the service:
ja: ジャーナリングの設定を変更する場合、MongoDB サービスを停止し、初期ジャーナルファイルを削除し、サービスを起動します。

source: If you choose to install on VMs, make sure your hypervisor permits :term:`promiscuous mode` and disables MAC address filtering on the :term:`external network`.
ja: 仮想マシンにインストールする場合、お使いのハイパーバイザーが :term:`外部ネットワーク <external network>` で :term:`プロミスキャスモード <promiscuous mode>` を許可し、MAC アドレスフィルタリングを無効化していることを確認します。

source: If you configure a package with ``debconf`` incorrectly, you can re-configure it, as follows:
ja: ``debconf`` を用いて誤って設定した場合、以下のように再設定できます。

source: If you decide to not use ``dbconfig-common``, then you will have to create the database and manage its access rights yourself, and run the following by hand.
ja: ``dbconfig-common`` を使用しない場合、自分自身でデータベースを作成し、そのアクセス権を管理する必要があります。手動で以下を実行します。

source: If you intend to use non-raw image types such as QCOW2 and VMDK, install the QEMU support package:
ja: QCOW2 や VMDK などの raw 以外のイメージ形式を使用したい場合、QEMU サポートパッケージをインストールします。

source: If your environment includes the Block Storage service, you can attach a volume to the instance.
ja: お使いの環境に Block Storage がある場合、ボリュームをインスタンスに接続できます。

source: If your host does not contain the public/private key pair created in an earlier step, SSH prompts for the default password associated with the ``cirros`` user.
ja: ここまでの手順で作成した公開/秘密キーペアがホストになければ、``cirros`` ユーザーのデフォルトパスワードが SSH のプロンプトで要求されます。

source: If your host does not contain the public/private key pair created in an earlier step, originally SSH prompts for the password associated with the ``cirros`` user that is ``cubswin:)``.
ja: ここまでの手順で作成した公開鍵と秘密鍵のキーペアがホストになければ、``cirros`` ユーザーの SSH パスワードは、元々の ``cubswin:)`` です。

source: If your instance does not launch or seem to work as you expect, see the `OpenStack Operations Guide <http://docs.openstack.org/ops>`__ for more information or use one of the :doc:`many other options <common/app_support>` to seek assistance. We want your environment to work!
ja: インスタンスが起動しない、期待通り動作しない場合、詳細について `OpenStack Operations Guide <http://docs.openstack.org/ops>`__ を参照してください。または、支援を得るために :doc:`他の多くの選択肢 <common/app_support>` を利用してください。お使いの環境が動作することを期待しています。

source: If your storage nodes use LVM on the operating system disk, you must also add the associated device to the filter. For example, if the :file:`/dev/sda` device contains the operating system:
ja: ストレージノードがオペレーティングシステムにおいて LVM を使用している場合、関連するデバイスをフィルターに追加する必要があります。例えば、:file:`/dev/sda` デバイスがオペレーティングシステムを含む場合、次のようにします。

source: If your system uses a different device name, adjust these steps accordingly.
ja: お使いのシステムが別のデバイス名を使用している場合、これらの手順を適切に変更してください。

source: If your web browser runs on a host that cannot resolve the ``controller`` host name, you can replace ``controller`` with the IP address of the management interface on your controller node.
ja: ``controller`` のホスト名を解決できないホストで Web ブラウザーを使用している場合、コントローラーノードで管理インターフェースの IP アドレスで ``controller`` を置き換えられます。

source: Implement the changes:
ja: 変更を実装します。

source: In Debian, the Keystone package offers automatic registration of Keystone in the service catalogue. This is equivalent of running the below commands:
ja: Debian の場合、Keystone パッケージが自動的にサービスカタログに Keystone を登録します。これは、以下のコマンドと同等です。

source: In Kilo, the keystone project deprecates Eventlet in favor of a WSGI server. This guide uses the Apache HTTP server with ``mod_wsgi`` to serve keystone requests on ports 5000 and 35357. By default, the keystone service still listens on ports 5000 and 35357. Therefore, this guide disables the keystone service.
ja: Kilo では、keystone プロジェクトが Eventlet を廃止して、代わりに WSGI サーバーを推奨します。このガイドは、Apache HTTP server の ``mod_wsgi`` を使用して、5000 番ポートと 35357 番ポートで keystone のリクエストを処理します。デフォルトで、keystone サービスは、まだ 5000 番と 35357 番をリッスンしています。そのため、このガイドは、keystone サービスを無効化します。

source: In ``debconf``, the higher the priority for a screen, the greater the chance that the user sees that screen. If a ``debconf`` screen has ``medium`` priority and you configure the Debian system to show only ``critical`` prompts, which is the default in Debian, the user does not see that ``debconf`` screen. Instead, the default for the related package is used. In the Debian OpenStack packages, a number of ``debconf`` screens are set with ``medium`` priority. Consequently, if you want to respond to all ``debconf`` screens from the Debian OpenStack packages, you must run the following command and select the ``medium`` priority before you install any packages:
ja: ``debconf`` では、画面の優先度が高ければ高いほど、ユーザーがその画面を参照する機会が増えます。``debconf`` 画面が ``medium`` (中) の優先度を持ち、Debian システムが ``critical`` (重要) のプロンプトのみを表示するよう設定している場合、その ``debconf`` 画面が表示されません。代わりに、関連パッケージのデフォルトが使用されます。Debian OpenStack パッケージの場合、数多くの ``debconf`` 画面が ``medium`` 優先度に設定されています。そのため、Debian OpenStack パッケージのすべての ``debconf`` 画面をプロンプト表示したい場合、何らかのパッケージをインストールする前に、以下のコマンドを実行し、``medium`` 優先度を選択する必要があります。

source: In addition to external networks, any Networking set up has one or more internal networks. These software-defined networks connect directly to the VMs. Only the VMs on any given internal network, or those on subnets connected through interfaces to a similar router, can access VMs connected to that network directly.
ja: 外部ネットワークに加えて、あらゆる Networking のセットアップ環境は 1 つ以上の内部ネットワークを持ちます。これらの SDN は仮想マシンに直接接続します。あらゆる指定された内部ネットワークにある仮想マシン、またはインターフェース経由で同様のルーターに接続されたサブネットにある仮想マシンのみが、そのネットワークに接続された仮想マシンに直接アクセスできます。

source: In each client environment script, configure the Block Storage client to use API version 2.0:
ja: 各クライアント環境スクリプトにおいて、API version 2.0 を使用するよう Block Storage クライアントを設定します。

source: In each client environment script, configure the Image service client to use API version 2.0:
ja: 各クライアント環境スクリプトにおいて、API version 2.0 を使用するよう Image service クライアントを設定します。

source: In the ``[DEFAULT]`` and [oslo_messaging_rabbit] sections, configure ``RabbitMQ`` message queue access:
ja: ``[DEFAULT]`` と ``[oslo_messaging_rabbit]`` セクションに、``RabbitMQ`` メッセージキューのアクセス方法を設定します。

source: In the ``[DEFAULT]`` and ``[keystone_authtoken]`` sections, configure Identity service access:
ja: ``[DEFAULT]`` セクションと ``[keystone_authtoken]`` セクションに、Identity のアクセス権を設定します。

source: In the ``[DEFAULT]`` and ``[nova]`` sections, configure Networking to notify Compute of network topology changes:
ja: ``[DEFAULT]`` セクションと ``[nova]`` セクションに、Networking が Compute にネットワークトポロジーの変更を通知するよう設定します。

source: In the ``[DEFAULT]`` and ``[oslo_messaging_rabbit]`` sections, configure RabbitMQ message queue access:
ja: ``[DEFAULT]`` と ``[oslo_messaging_rabbit]`` セクションに、RabbitMQ メッセージキューのアクセス方法を設定します。

source: In the ``[DEFAULT]`` and ``[oslo_messaging_rabbit]`` sections, configure ``RabbitMQ`` message queue access:
ja: ``[DEFAULT]`` と ``[oslo_messaging_rabbit]`` セクションに、``RabbitMQ`` メッセージキューのアクセス方法を設定します。

source: In the ``[DEFAULT]`` section, configure information about the heat Identity service domain:
ja: ``[DEFAULT]`` セクションに、Identity に heat ドメインに関する情報を設定します。

source: In the ``[DEFAULT]`` section, configure notifications and RabbitMQ message broker access:
ja: ``[DEFAULT]`` セクションに、通知および ``RabbitMQ`` メッセージブローカーのアクセス方法を設定します。

source: In the ``[DEFAULT]`` section, configure notifications:
ja: ``[DEFAULT]`` セクションに通知を設定します。

source: In the ``[DEFAULT]`` section, configure the VNC proxy to use the management interface IP address of the controller node:
ja: ``[DEFAULT]`` セクションで、コントローラーノードの管理インターフェース IP アドレスを使用するために、VNC プロキシを設定します。

source: In the ``[DEFAULT]`` section, configure the ``my_ip`` option to use the management interface IP address of the controller node:
ja: ``[DEFAULT]`` セクションで、コントローラーノードの管理インターフェース IP アドレスを使用するために、``my_ip`` オプションを設定します。

source: In the ``[DEFAULT]`` section, configure the ``my_ip`` option:
ja: ``[DEFAULT]`` セクションに ``my_ip`` オプションを設定します。

source: In the ``[DEFAULT]`` section, configure the ``noop`` notification driver to disable notifications because they only pertain to the optional Telemetry service:
ja: ``[DEFAULT]`` セクションに、``noop`` 通知ドライバーを設定し、通知を無効化します。これらはオプションの Telemetry サービスのみに関するものだからです。

source: In the ``[DEFAULT]`` section, configure the bind IP address, bind port, user, configuration directory, and mount point directory:
ja: ``[DEFAULT]`` セクションにおいて、バインドする IP アドレス、バインドするポート、ユーザー、設定ディレクトリー、マウントポイントとなるディレクトリーを設定します。

source: In the ``[DEFAULT]`` section, configure the bind port, user, and configuration directory:
ja: ``[DEFAULT]`` セクションにおいて、バインドするポート、ユーザー、設定ディレクトリーを設定します。

source: In the ``[DEFAULT]`` section, configure the location of the Image service:
ja: ``[DEFAULT]`` セクションで、Image service の位置を設定します。

source: In the ``[DEFAULT]`` section, configure the metadata and wait condition URLs:
ja: ``[DEFAULT]`` セクションで、メタデータおよび待機条件の URL を設定します。

source: In the ``[DEFAULT]`` section, configure the metadata host:
ja: ``[DEFAULT]`` セクションに、メタデータホストを設定します。

source: In the ``[DEFAULT]`` section, configure the metadata proxy shared secret:
ja: ``[DEFAULT]`` セクションに、メタデータプロキシーの共有シークレットを設定します。

source: In the ``[DEFAULT]`` section, define the value of the initial administration token:
ja: ``[DEFAULT]`` セクションに初期管理トークンの値を定義します。

source: In the ``[DEFAULT]`` section, enable and configure remote console access:
ja: ``[DEFAULT]`` セクションに、リモートコンソールアクセスを有効化し、設定します。

source: In the ``[DEFAULT]`` section, enable the LVM back end:
ja: ``[DEFAULT]`` セクションで LVM バックエンドを有効化します。

source: In the ``[DEFAULT]`` section, enable the Modular Layer 2 (ML2) plug-in, router service, and overlapping IP addresses:
ja: ``[DEFAULT]`` セクションにおいて、Modular Layer 2 (ML2) プラグイン、ルーターサービス、IP アドレス重複を有効化します。

source: In the ``[agent]`` section, enable GRE tunnels:
ja: ``[agent]`` セクションにおいて、GRE トンネルを有効化します。

source: In the ``[app:proxy-server]`` section, enable automatic account creation:
ja: ``[app:proxy-server]`` セクションにおいて、自動アカウント作成を有効化します。

source: In the ``[collector]`` section, configure the dispatcher:
ja: ``[collector]`` セクションにディスパッチャーを設定します。

source: In the ``[database]`` section, configure database access:
ja: ``[database]`` セクションに、データベースのアクセス権を設定します。

source: In the ``[ec2authtoken]`` section, configure Identity service access:
ja: ``[ec2authtoken]`` セクションに、Identity のアクセス権を設定します。

source: In the ``[filter:authtoken]`` section, configure Identity service access:
ja: ``[filter:authtoken]`` セクションに、Identity のアクセス権を設定します。

source: In the ``[filter:cache]`` section, configure the ``memcached`` location:
ja: ``[filter:cache]`` セクションに、``memcached`` の位置を設定します。

source: In the ``[filter:ceilometer]`` section, configure notifications:
ja: ``[filter:ceilometer]`` セクションに、通知を設定します。

source: In the ``[filter:keystoneauth]`` section, add the ``ResellerAdmin`` role:
ja: ``[filter:keystoneauth]`` セクションに、``ResellerAdmin`` ロールを追加します。

source: In the ``[filter:keystoneauth]`` section, configure the operator roles:
ja: ``[filter:keystoneauth]`` セクションにおいて、operator ロールを設定します。

source: In the ``[filter:recon]`` section, configure the recon (meters) cache and lock directories:
ja: ``[filter:recon]`` セクションに、recon (測定項目) キャッシュおよびロックディレクトリーを設定します。

source: In the ``[filter:recon]`` section, configure the recon (meters) cache directory:
ja: ``[filter:recon]`` セクションに、recon (測定項目) キャッシュディレクトリーを設定します。

source: In the ``[glance]`` section, configure the location of the Image service:
ja: ``[glance]`` セクションに、Image service の位置を設定します。

source: In the ``[glance_store]`` section, configure the local file system store and location of image files:
ja: ``[glance_store]`` セクションにおいて、ローカルファイルシステムストアおよびイメージファイルの位置を設定します。

source: In the ``[keystone_authtoken]`` and ``[ec2authtoken]`` sections, configure Identity service access:
ja: ``[keystone_authtoken]`` セクションと ``[ec2authtoken]`` セクションに、Identity のアクセス権を設定します。

source: In the ``[keystone_authtoken]`` and ``[paste_deploy]`` sections, configure Identity service access:
ja: ``[keystone_authtoken]`` セクションと ``[paste_deploy]`` セクションで、Identity のアクセス権を設定します。

source: In the ``[keystone_authtoken]`` section, configure Identity service access:
ja: ``[keystone_authtoken]`` セクションに、Identity のアクセス権を設定します。

source: In the ``[lvm]`` section, configure the LVM back end with the LVM driver, ``cinder-volumes`` volume group, iSCSI protocol, and appropriate iSCSI service:
ja: ``[lvm]`` セクションに、LVM ドライバー、``cinder-volumes`` ボリュームグループ、iSCSI プロトコル、適切な iSCSI サービスと一緒に LVM バックエンドを設定します。

source: In the ``[memcache]`` section, configure the Memcache service:
ja: ``[memcache]`` セクションに memcache サービスを設定します。

source: In the ``[ml2_type_flat]`` section, configure the external flat provider network:
ja: ``[ml2_type_flat]`` セクションに、外部フラットプロバイダーネットワークを設定します。

source: In the ``[ml2_type_gre]`` section, configure the tunnel identifier (id) range:
ja: ``[ml2_type_gre]`` セクションに、トンネル識別子 (ID) の範囲を設定します。

source: In the ``[mysqld]`` section, set the ``bind-address`` key to the management IP address of the controller node to enable access by other nodes via the management network:
ja: ``[mysqld]`` セクションの ``bind-address`` にコントローラーノードの管理 IP アドレスを設定して、管理ネットワーク経由で他のノードによりアクセスできるようにします。

source: In the ``[mysqld]`` section, set the following keys to enable useful options and the UTF-8 character set:
ja: ``[mysqld]`` セクションに以下のキーを設定して、有用なオプションと UTF-8 文字セットを有効化します。

source: In the ``[neutron]`` section, configure access parameters:
ja: ``[neutron]`` セクションに、アクセスパラメーターを設定します。

source: In the ``[oslo_concurrency]`` section, configure the lock path:
ja: ``[oslo_concurrency]`` セクションにロックパスを設定します。

source: In the ``[ovs]`` section, enable tunnels and configure the local tunnel endpoint:
ja: ``[ovs]`` セクションにおいて、トンネルを有効化し、ローカルトンネルエンドポイントを設定します。

source: In the ``[ovs]`` section, enable tunnels, configure the local tunnel endpoint, and map the external flat provider network to the ``br-ex`` external network bridge:
ja: ``[ovs]`` セクションにおいて、トンネルを有効化し、ローカルトンネルエンドポイントを設定し、外部フラットネットワークプロバイダーを ``br-ex`` 外部ネットワークブリッジに対応づけます。

source: In the ``[pipeline:main]`` section, add ``ceilometer``:
ja: ``[pipeline:main]`` セクションに ``ceilometer`` を追加します。

source: In the ``[pipeline:main]`` section, enable the appropriate modules:
ja: ``[pipeline:main]`` セクションにおいて、適切なモジュールを有効化します。

source: In the ``[publisher]`` section, configure the telemetry secret:
ja: ``[publisher]`` セクションに telemetry のシークレットを設定します。

source: In the ``[revoke]`` section, configure the SQL revocation driver:
ja: ``[revoke]`` セクションに SQL 取り消しドライバーを設定します。

source: In the ``[securitygroup]`` section, enable security groups, enable :term:`ipset`, and configure the OVS :term:`iptables` firewall driver:
ja: ``[securitygroup]`` セクションにおいて、セキュリティグループを有効化し、:term:`ipset` を有効化し、OVS :term:`iptables` ファイアウォールドライバーを設定します。

source: In the ``[securitygroup]`` section, enable security groups, enable ipset, and configure the OVS iptables firewall driver:
ja: ``[securitygroup]`` セクションにおいて、セキュリティグループを有効化し、ipset を有効化し、OVS iptables ファイアウォールドライバーを設定します。

source: In the ``[service_credentials]`` section, configure service credentials:
ja: ``[service_credentials]`` セクションにサービスのクレデンシャルを設定します。

source: In the ``[storage-policy:0]`` section, configure the default storage policy:
ja: ``[storage-policy:0]`` セクションにデフォルトのストレージポリシーを設定します。

source: In the ``[swift-hash]`` section, configure the hash path prefix and suffix for your environment.
ja: ``[swift-hash]`` セクションに、ハッシュパスのプレフィックスとサフィックスをお使いの環境に合わせて設定します。

source: In the ``[token]`` section, configure the UUID token provider and Memcached driver:
ja: ``[token]`` セクションに UUID トークンプロバイダーと Memcached ドライバーを設定します。

source: In the ``devices`` section, add a filter that accepts the :file:`/dev/sdb` device and rejects all other devices::
ja: ``devices`` セクションに、:file:`/dev/sdb` デバイスを受け付け、他のデバイスをすべて拒否するフィルターを追加します。

source: Install and configure
ja: インストールと設定

source: Install and configure :term:`NTP <Network Time Protocol (NTP)>` using the instructions in :doc:`basics-ntp`.
ja: :doc:`basics-ntp` の説明に従って、:term:`NTP <Network Time Protocol (NTP)>` をインストールして設定します。

source: Install and configure :term:`NTP <Network Time Protocol (NTP)>` using the instructions in :ref:`the section called "Other nodes" <basics-ntp-other-nodes>`.
ja: :ref:`「他のノード」というセクション <basics-ntp-other-nodes>` の説明に従って、:term:`NTP <Network Time Protocol (NTP)>` をインストールして設定します。

source: Install and configure Block Storage volume components
ja: Block Storage ボリュームコンポーネントのインストールと設定

source: Install and configure Orchestration
ja: Orchestration のインストールと設定

source: Install and configure a compute node
ja: コンピュートノードのインストールと設定

source: Install and configure a storage node
ja: ストレージノードのインストールと設定

source: Install and configure compute node
ja: コンピュートノードのインストールと設定

source: Install and configure controller node
ja: コントローラーノードのインストールと設定

source: Install and configure network node
ja: ネットワークノードのインストールと設定
